1.Aqueça uma frigideira em fogo médio, derreta a manteiga, adicione a cebola e refogue. Coloque a farinha de trigo e diminua o fogo imediatamente. Acrescente a carne de siri e misture tudo, espremendo por cima o limão. Depois junte   GNU nano 5.9                                                                                    modoDePreparo.txt                                                                                     Modified
<cima o limão. Depois junte o alho, o sal, a pimenta do reino e o coloral e misture até encorporar. Deixe cozinhar por 10 minutos.

2.Acrescente mais um pouco de sal e a colher de café de farinha de trigo. Deixe esfriar e leve à geladeira por 10 minutos.

3. Para fazer os hambúrgueres, pegue uma quantidade de massa, faça uma bolinha e achate, modelando até ficar redonda.

4.Aqueça uma frigideira em fogo médio, coloque um fio de azeite e frite o hambúrguer dos dois lados, até dourar.

5.base e siga a sequência: alface, queijo, cebola, tomate, catchup, mostarda e picles. Feche o pão e delicie-se.

